1.像素（https://www.jianshu.com/p/65b6bc2d1401）

物理像素：
物理像素就是屏幕上的最小的物理部件，就是像素点，比如iphone6的物理像素就是750x1334（也就是常说的手机分辨率）

设备独立像素
也叫密度无关像素。可以认为是计算机坐标系统中得一个点，这个点代表一个可以由程序使用的虚拟像素(比如: css像素)，然后由相关系统转换为物理像素。
比如iphone6的设备独立像素就是375x667px。
因为苹果6是Retina双倍屏，dpr为2，所以我们css设置375px时这个线刚好占满我们手机的宽度
如果是普通屏手机，dpr为1，假如手机物理像素也是750x1334，那么设备独立像素也是750x1334，那么我们要css要设置750px这个线才能占满屏幕

设备像素比：window.devicePixelRatio（简称：dpr）
设备像素比（dpr） = 物理像素／设备独立像素
iphone6的dpr = 1334/667 = 2（就拿某条边计算的）

位图像素
一个位图像素是栅格图像(如：png, jpg, gif等)最小的数据单元
假如两台手机物理尺寸一样大，普通手机分辨率为375x667，苹果6手机分辨率为750x1334（因为苹果6是双倍屏，所以相同尺寸苹果手机能装下更多的物理像素点）
2倍图，3倍图概念（https://www.jianshu.com/p/3f4b15f74f6e），其实就是照片大小的区别
假如一张图片是100x100px，在普通手机上是一个物理像素点一个位图像素，实际看到的尺寸是10cm大，在苹果手机上由于是双倍屏，那么实际看到的尺寸是5cm大

利用css样式以及放两倍图。

有一张200x200像素的图片（CSS像素，也就是普通像素点或者说是标准像素点），我们给图片设置一个CSS样式：
        img{
	width:200px;
	height:200px;
        }

在iPad2或Mini iPad中（普通屏幕）就是很正常显示的图片；但是，在New iPad中（双倍屏），1个CSS像素点实际上有4个位图像素点，1个分成4个，显然不够分啊，只能颜色近似选取，于是，图片感觉就是模糊的。
因此，要想让视网膜屏幕下的图片高清晰显示，我们需要的图片的原始大小不能是200×200像素，而需要2倍高宽，即400×400像素，CSS像素限制依然是:
img{
	width:200px;
	height:200px;
        }
此时，视网膜屏幕下图片就显示OK了





